			Thirst for battles

Жанр: Тактическое RPG

Сеттинг: Средневековье, фентези

Это будет что-то вроде XCOM, но только в косольном формате
и средневековом сеттинге, и юниты я думаю будут стоять на месте.

Геймплей: Ты создаёшь команду из нескольких юнитов по выбору
(у каждового юнита свои сильные и слабые стороны, я думаю это будет что-то типа камень ножницы бумага,
 воин хорошо дерётся с лучником но уязвим к волшебнику и так по кругу).
Ты выбераешь кем и кого атаковать. Побеждаешь когда все юниты из противоположной комадны уничтожены.
(может потом бодавлю разные типы оружия со своими характеристиками)

Фичи: Рандомность исхода сражения, следоватьелно скилозависимость отсутствует,
 ну и умный ИИ(я постораюсь его сделать максимально правильно ходящим). 


