			Thirst for battles

Жанр: Тактическое RPG

Сеттинг: Средневековье, фентези

Это будет что-то вроде XCOM, но только в косольном формате
и средневековом сеттинге, и юниты я думаю будут стоять на месте.

Геймплей: Ты создаёшь команду из нескольких юнитов и даёшь им снарежение.
Ты выбераешь кем и кого атаковать. Побеждаешь когда все юниты из противоположной комадны уничтожены.
(может даже потом бодавлю разные типы оружия со своими характеристиками)

Фичи: Прокачка юнитов, рандомность исхода сражения, следоватьелно скилозависимость отсутствует,
 ну и умный ИИ(я постораюсь его сделать максимально правильно ходящим). 


